Historique des modifications	
1. Préambule	
1.1. Cession	
1.2. Champ d'application	
1.3. Définitions, acronymes et abréviations	
1.4. Liens	
2. Description générale	
2.1. Vision du produit	
2.2. Interaction du produit avec d'autres produits et composants	
2.3. Classes d'utilisateurs et caractéristiques	
2.5. Limites de conception et de mise en œuvre	
3. Exigences fonctionnelles	
3.1. Bloc fonctionnel « Autorisation »	
3.1.1. Description et priorité	
3.1.2. Relations de cause à effet	
3.1.3. Exigences fonctionnelles	
3.1.4. Algorithmes	
3.2. Bloc fonctionnel « Gestion des comptes utilisateurs système »	
3.2.1. Description et priorité	
3.2.2. Relations de cause à effet	
3.2.3. Exigences fonctionnelles	
3.2.4. Algorithmes	
3.3. Bloc fonction Rapports et tableau de bord	
3.3.1. Description et priorité	
3.3.3. Exigences fonctionnelles	
3.3.4. Algorithmes	
4. Exigences non fonctionnelles	
4.1. Les interfaces	
Interface utilisateur	
4.2. Documentation de l'utilisateur	
4.3. Exigences en matière de licence	
4.4. Mentions légales, droits d'auteur et autres	
4.5. Exigences de performance	
4.6. Exigences en matière de sécurité	
4.7. Attributs de qualité	
Application	
Annexe A : Diagrammes de cas d'utilisation	
Arbre des problèmes, Théorie du changement (à confirmer)	
Suivi du développement (à confirmer)	
Tableau de bord personnalisé	
Tableau de bord d’administration	
Rapports	
Annexe B : Cas d'utilisation	
Administrateur système VI	
VI Administrateur de projet	
VI du participant au projet	
Tableau de bord personnalisé	
Rapports	
Annexe C : Ensembles de champs	
Domicile	
Pages de l'administrateur système	
Page d'autorisation de l'administrateur système	
Page de gestion du compte d'administrateur de projet	
Page de création de compte d'administrateur de projet	
Pages d'administration de projet	
Page d'autorisation de l'administrateur de projet	
Page de gestion du compte des membres	
Page avec la liste des projets des participants	
Page de création/édition de programme	
Pages utilisateur	
Page d'inscription de l'utilisateur	
Page de vérification du numéro de téléphone	
Page d'autorisation de l'utilisateur	
Page - Compte personnel de l'utilisateur	
Page - Compte d'utilisateur	
Page - Commentaires de l'administrateur du projet	
Tableau de bord personnalisé	
Tableau de bord d’administration	
Reporting (trimestriel, financier, social)	
